Untuk menghubungkan ke staginh area 

menambahkan semua perubahan (file baru, file yang diubah, file yang dihapus):

bash

git add . 


Untuk menyimpan riwayat git , contoh code  yang sudah diperbarui. note: wajib dengan message

bash

git commit -m "Message"


Untuk kembali ke ke posisi terkahir di repository

git checkout


Untuk menunjukan perbedaan antara working dan directorry dan staging area.

git diff <name.file>


Untuk push (mengirim) semua riwayat git ke Github 
Global secara remote.

menyambungkan 

git remote add origin https://github.com/ZidanZarakhi/Story.git



untuk mengirim hasil repository

git push -u origin main


Git branch adalah fitur yang memungkinkan kamu untuk bekerja di versi terpisah dari proyek utama (atau master branch), tanpa memengaruhi kode yang sedang berjalan di cabang utama. Ini memberikan fleksibilitas dalam mengembangkan fitur baru, memperbaiki bug, atau bereksperimen tanpa risiko merusak kode yang sudah stabil.

Cara Menggunakan Git Branch:
Melihat Daftar Branch

git branch





switch branch menggunakan checkout

git checkout <nama branch>